أنا بالنسبالي الدنيا دي مش فرقالي
باصص قدامي مابرجعش لورا تاني
الدايرة دي حافظها ماشية بالأسامي
أيوة الخلاصة كله لادا و أنا فيراري
كله عامل فندام
بس الفكر تلفان
انت انت غلبان
من عندنا تاخد بان
كله عاوز كوم كاش
دي مش حرب دول أوباش
عندي طاقة تعمل ١٠٠٠ واحد منكم لو مجاش
دي مدينة و دي مدينة مالكوا بينا .. أحنا فيها
انتوا سيما مش حقيقة
ناس رخيصة بنشتريها
فرق واضح .. فكر ساطع
احنا يسطى من الطلائع
انتوا في أخر الأواخر
زينة نعقلهم براقع
أحنا واقع .. انتوا كدب
في الجديد طب مين يسد
كله هلس وقشر لب
استخبوا في أي عب
سقف الطموحات ده هيتكسر
واللي هيوعجها هيتقدر
ده كلام مفعول مش متفصل
و الباقي هيفضل متحسر
مابلاش نفسنة مابلاش هرتله
كله عدى كله فات ده احنا يلا جنتله
احنا بنفهم في الأصول ربنا جنبنا
لا مفيش لا مفيش قدامك ١٠٠ سنة
أنا لابس التاج سلطان مملكة
المجال ده باللي فيه مننا اشتكى
بعمل هيدات من غير فزلكة
يحقدوا يحسدوا من غير أي سبب
حاطط قدامي ١٠٠ هدف
محدش فيكوا ياض كان شاغلني  للأسف
علينا كله أتحدف .. تدوم الأونطة بينكم و الشغف
أنا ١٠٠٠ فولت يعني خطر الموت
عني مهما قولت مش سامعلك أنا صوت
Old بس Gold و طالع فوق
عادي اتسلى بيكم و أنا ماسك الريموت
أنا بالنسبالي الدنيا دي مش فرقالي
باصص قدامي مابرجعش لورا تاني
الدايرة دي حافظها ماشية بالأسامي
أيوة الخلاصة كله لادا و أنا فيراري
كله عامل فندام
بس الفكر تلفان
انت انت غلبان
من عندنا تاخد بان
كله عاوز كوم كاش
دي مش حرب دول أوباش
عندي طاقة تعمل ١٠٠٠ واحد منكم لو مجاش